Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/AvalancheVisualization/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AfterRoundSubtitle
source: After round
zh_cn: 回合后

source: Avalanche Effect
zh_cn: 雪崩效应

# AvalancheTooltip
source: Visualization of the avalanche effect in cryptographic ciphers and hash functions
zh_cn: 加密密码和哈希函数中雪崩效应的可视化

source: Category
zh_cn: 类别

# CategoryTooltip
source: Select the desired category.
zh_cn: 选择所需的类别。

# CheckAvalanche
source: Check avalanche effect after round ...
zh_cn: 回合后检查雪崩效果...

# ClassicCipher
source: Classic Ciphers
zh_cn: 经典密码

# ClassicCipherSubtitle
source: (Classic ciphers)
zh_cn: （经典密码）

# ClearButton
source: Clear
zh_cn: 明确

# ContinueButton
source: Continue
zh_cn: 继续

source: Decimal
zh_cn: 小数

source: DES
zh_cn: 的

# DisplayInfo
source: Display input as:
zh_cn: 将输入显示为：

# DisplayInformation
source: Display input as:
zh_cn: 将输入显示为：

# DoneButton
source: Done
zh_cn: 完成了

# EncryptionInitialMsg
source: Encryption of initial message
zh_cn: 初始消息的加密

# EncryptionModifiedMsg
source: Encryption of modified message
zh_cn: 修改邮件的加密

# ExplanationText
source: Input changes can be done by directly modifying the external input feed.
zh_cn: 输入更改可以通过直接修改外部输入源来完成。

source: Flipped bits
zh_cn: 翻转位

# GroupName
source: Test avalanche effect
zh_cn: 测试雪崩效果

# HashFunction
source: Hash Functions
zh_cn: 散列函数

# Hex
source: Hexadecimal
zh_cn: 十六进制

# HomeTitle
source: VISUALIZATION OF THE AVALANCHE EFFECT
zh_cn: 可视化雪崩效应

source: Input Data
zh_cn: 输入数据

# InputKey
source: Key
zh_cn: 键

# InputKeyTooltip
source: Enter key
zh_cn: 回车键

# InputMessage
source: Message/ Hash value
zh_cn: 消息/哈希值

# InputMessageTooltip
source: Enter message or hash value
zh_cn: 输入消息或哈希值

# InputTitleAES
source: Change Input Data AES-
zh_cn: 更改输入数据AES-

# InstructionsPrep
source: Prepared methods:
zh_cn: 准备方法：

# InstructionsPrepBullet1
source: Use key and message entries.
zh_cn: 使用密钥和消息条目。

# InstructionsPrepBullet2
source: Provide key in hex format: 16, 24, or 32 bytes (AES) -- 8 bytes (DES).
zh_cn: 提供十六进制格式的密钥：16、24或32字节（AES）-8字节（DES）。

# InstructionsPrepBullet3
source: Input data initially shown in: Hex and binary format (AES) -- binary format (DES).
zh_cn: 输入数据最初显示为：十六进制和二进制格式（AES）-二进制格式（DES）。

# InstructionsPrepBullet4
source: Modify initial input (only effective when the screen "Change Input Data" is shown. Modifications from the external input are also not taken into account if you are already checking the avalanche effect after each round).
zh_cn: 修改初始输入（仅在显示“更改输入数据”屏幕时有效。如果已经在每个回合之后检查雪崩效果，则也不会考虑来自外部输入的修改）。

# InstructionsPrepBullet5
source: Check avalanche effect.
zh_cn: 检查雪崩效果。

# InstructionsTitle
source: Instructions
zh_cn: 使用说明

# InstructionsUnprep
source: Unprepared methods:
zh_cn: 未准备的方法：

# InstructionsUnprepBullet1
source: Methods in the category "Unprepared methods" have no extra implementation within the Avalanche plugin. So the plugin evaluates the Avalanche effect only by comparing the initial and the changed external input. This is very generic. Here only the message entry is used.
zh_cn: “未准备的方法”类别中的方法在Avalanche插件中没有额外的实现。因此，该插件仅通过比较初始和更改后的外部输入来评估雪崩效果。这是非常通用的。这里仅使用消息条目。

# InstructionsUnprepBullet2
source: Input data initially shown in: hex format (hash functions and modern ciphers) -- text format (classic ciphers).
zh_cn: 最初以以下格式显示的输入数据：十六进制格式（哈希函数和现代密码）-文本格式（经典密码）。

# InstructionsUnprepBullet3
source: Modify initial input (for classic and modern ciphers, the length of the message to be evaluated by the Avalanche plugin may not be changed).
zh_cn: 修改初始输入（对于经典和现代密码，由Avalanche插件评估的消息的长度可能不会更改）。

# InstructionsUnprepSubtitle
source: General hash functions, classic ciphers, modern ciphers
zh_cn: 通用哈希函数，经典密码，现代密码

# Intro
source: A good avalanche effect is achieved when a small change in the input results in a significant change of the encrypted text. You can select in the settings the category of the algorithm whose avalanche effect you would like to test.
zh_cn: 当输入的微小变化导致加密文本发生重大变化时，将获得良好的雪崩效果。您可以在设置中选择要测试其雪崩效应的算法类别。

source: Key length
zh_cn: 键长

# KeyLengthTooltip
source: Select the key length for AES.
zh_cn: 选择AES的密钥长度。

# ModernCipher
source: Modern Ciphers
zh_cn: 现代密码

# OutputStream
source: Output
zh_cn: 输出量

# OutputStreamDescription
source: Generated statistical data
zh_cn: 生成统计数据

# OverviewButton
source: General Overview
zh_cn: 总体概述

# PluginCaption
source: Avalanche Visualization
zh_cn: 雪崩可视化

# PreparedCaption
source: Prepared methods
zh_cn: 准备方法

source: Selection
zh_cn: 选拔

# SelectionTooltipPrep
source: Select the method from the category "Prepared methods" whose avalanche effect you would like to test.
zh_cn: 从“准备的方法”类别中选择要测试其雪崩效果的方法。

# SingleBitCheckBox
source: Enable to change single bits
zh_cn: 启用更改单个位

source: Skip instructions
zh_cn: 跳过说明

source: Text
zh_cn: 文本

# Title_AES128
source: Avalanche Effect AES-128
zh_cn: 雪崩效应AES-128

# Title_AES192
source: Avalanche Effect AES-192
zh_cn: 雪崩效应AES-192

# Title_AES256
source: Avalanche Effect AES-256
zh_cn: 雪崩效应AES-256

# UnpreparedCaption
source: Unprepared methods
zh_cn: 未准备好的方法

# BinaryRep
source: Binary representation
zh_cn: 二进制表示

source: Binary values
zh_cn: 二进制值

# ChangesText
source: Modify input in order to proceed with the presentation. Message and key changes can be made in two ways:
zh_cn: 修改输入以继续演示。消息和密钥更改可以通过两种方式进行：

# ChangesTextBullet1
source: Modify external input feed directly.
zh_cn: 直接修改外部输入提要。

# ChangesTextBullet2
source: Click on single bits -- only possible after checking checkbox.
zh_cn: 单击单个位-仅在选中复选框后才可能。

# CipherStateInitMsg
source: Encryption state of initial input
zh_cn: 初始输入的加密状态

# CipherStateModMsg
source: Encryption state of modified input
zh_cn: 修改后的输入的加密状态

# ClickOnBits
source: Click on the bit(s) you'd like to flip.
zh_cn: 单击您想要翻转的位。

source: Flipped bits
zh_cn: 翻转位

# InitialKeyHex
source: Initial key (in hex)
zh_cn: 初始键（十六进制）

# InitialMessageHex
source: Initial message (in hex)
zh_cn: 初始消息（十六进制）

source: Initial msg
zh_cn: 初始味精

source: Modified key
zh_cn: 修改密钥

source: Modified message
zh_cn: 修改后的讯息

source: Modified msg
zh_cn: 修改后的味精

source: Initial key
zh_cn: 初始金钥

source: Initial message
zh_cn: 初始讯息

source: Left half
zh_cn: 左半

# NoChanges
source: No changes occurred at all!
zh_cn: 根本没有发生任何变化！

# OnlyLeft
source: Changes occurred only on the left half of the cipher!
zh_cn: 更改仅发生在密码的左半部！

# OnlyRight
source: Changes occurred only on the right half of the cipher!
zh_cn: 更改仅发生在密码的右半部分！

source: Right half
zh_cn: 右半

# StatsBullet1
source: bit flipped (out of {0}). Avalanche effect of {1}%
zh_cn: 位翻转（在{0}中）。 {1}％的雪崩效应

# StatsBullet1_Plural
source: bits flipped (out of {0}). Avalanche effect of {1}%
zh_cn: 位翻转（从{0}中移出）。 {1}％的雪崩效应

# StatsBullet2
source: Length of longest identical bit sequence: {0}. Offset {1}.
zh_cn: 最长相同位序列的长度：{0}。偏移量{1}。

# StatsBullet3
source: Length of longest flipped bit sequence: {0}. Offset {1}.
zh_cn: 最长翻转位序列的长度：{0}。偏移量{1}。

# StatsBullet4
source: Average number of differing bits per byte: {0}
zh_cn: 每个字节的平均不同位数：{0}

# FlippedBytes
source: Changed bytes
zh_cn: 更改的字节

# InitialKeyColon
source: Initial key:
zh_cn: 初始密钥：

# InitialKeyDES
source: Initial key (64 bits):
zh_cn: 初始密钥（64位）：

# InitialMessageColon
source: Initial message:
zh_cn: 初始消息：

# InitialMessageDES
source: Initial message (64 bits):
zh_cn: 初始消息（64位）：

# InputTitleDES
source: Change Input Data DES
zh_cn: 更改输入数据DES

# ModKeyColon
source: Modified key:
zh_cn: 修改密钥：

# ModMessageColon
source: Modified message:
zh_cn: 修改后的消息：

source: Unchanged bits
zh_cn: 不变的位

source: Unchanged bytes
zh_cn: 不变字节

source: Binary
zh_cn: 二元

# Ciphertext
source: Ciphertext (hex)
zh_cn: 密文（十六进制）

# EncryptionInit
source: Encryption of init. message (bin)
zh_cn: 初始化的加密。消息（bin）

# EncryptionMod
source: Encryption of mod. message (bin)
zh_cn: mod的加密。消息（bin）

# HashFunctionInit
source: Initial hash value
zh_cn: 初始哈希值

# HashFunctionMod
source: Modified hash value
zh_cn: 修改后的哈希值

# HashFunctionSubtitle
source: (Hash functions)
zh_cn: （哈希函数）

# ModernCipherSubtitle
source: (Modern ciphers)
zh_cn: （现代密码）

# OverviewAES128
source: Encryption Results after All Rounds of AES-128
zh_cn: 经过所有AES-128加密后的结果

# OverviewAES192
source: Encryption Results after All Rounds of AES-192
zh_cn: 经过所有AES-192加密后的结果

# OverviewAES256
source: Encryption Results after All Rounds of AES-256
zh_cn: 所有AES-256加密后的加密结果

# OverviewDES
source: Encryption Results after All DES Rounds
zh_cn: 所有DES回合后的加密结果

# Percentage
source: % changed
zh_cn: ％已更改

# PercentageFlipped
source: % of flipped bits
zh_cn: 翻转位的百分比

source: Round
zh_cn: 回合

# AfterRound
source: After round {0}:{1}
zh_cn: 回合{0}之后：{1}

# EncryptionInitialMsgOut
source: Encryption of initial input:{0}
zh_cn: 初始输入的加密：{0}

# EncryptionModifiedlMsgOut
source: Encryption of modified input:{0}
zh_cn: 修改后的输入的加密：{0}

# InitialHashOutput
source: Initial hash value:{0}
zh_cn: 初始哈希值：{0}

# ModHashOutput
source: Modified hash value:{0}
zh_cn: 修改后的哈希值：{0}

source: Output
zh_cn: 输出量

# OutputInitialDESKey
source: Initial DES key:{0}
zh_cn: 初始DES密钥：{0}

# OutputInitialDESMsg
source: Initial DES message:{0}
zh_cn: 初始DES消息：{0}

# OutputModifiedDESKey
source: Modified DES key:{0}
zh_cn: 修改后的DES密钥：{0}

# OutputModifiedDESMsg
source: Modified DES message:{0}
zh_cn: 修改后的DES消息：{0}

# OutputStats1
source: Flipped bits: {0}. Avalanche effect: {1}%{2}
zh_cn: 翻转位：{0}。雪崩效应：{1}％{2}

# OutputStats2
source: Length of longest identical bit sequence: {0}. Offset: {1}.{2}
zh_cn: 最长相同位序列的长度：{0}。偏移量：{1}。{2}

# OutputStats3
source: Length of longest flipped bit sequence: {0}. Offset: {1}.{2}
zh_cn: 最长翻转位序列的长度：{0}。偏移量：{1}。{2}

# OutputStatsClassic1
source: Changed bytes: {0}. Avalanche effect: {1}% {2}
zh_cn: 更改的字节：{0}。雪崩效应：{1}％{2}

# OutputStatsClassic2
source: Length of longest identical byte sequence: {0}. Offset {1}.{2}
zh_cn: 最长相同字节序列的长度：{0}。偏移量{1}。{2}

# OutputStatsClassic3
source: Length of longest changed byte sequence: {0}. Offset {1}.{2}
zh_cn: 最长更改的字节序列的长度：{0}。偏移量{1}。{2}

# OutputTooltip
source: Generated data
zh_cn: 产生的数据

# StatsClassicBullet1
source: byte changed (out of {0}). Avalanche effect of {1}%
zh_cn: 字节已更改（在{0}中）。 {1}％的雪崩效应

# StatsClassicBullet1_Plural
source: bytes changed (out of {0}). Avalanche effect of {1}%
zh_cn: 字节已更改（在{0}中）。 {1}％的雪崩效应

# StatsClassicBullet2
source: Length of longest identical byte sequence: {0}. Offset {1}.
zh_cn: 最长相同字节序列的长度：{0}。偏移量{1}。

# StatsClassicBullet3
source: Length of longest changed byte sequence: {0}. Offset {1}.
zh_cn: 最长更改的字节序列的长度：{0}。偏移量{1}。

# Warning
source: Modified message ({0} characters) must be as long as the initial message ({1} characters).
zh_cn: 修改后的消息（{0}个字符）必须与初始消息（{1}个字符）一样长。

# KeyLength128
source: Key must have 16 bytes.
zh_cn: 密钥必须具有16个字节。

# KeyLength192
source: Key must have 24 bytes.
zh_cn: 密钥必须具有24个字节。

# KeyLength256
source: Key must have 32 bytes.
zh_cn: 密钥必须具有32个字节。

# KeyLengthDES
source: Key must have 8 bytes.
zh_cn: 密钥必须具有8个字节。

# University
source: University of Mannheim
zh_cn: 曼海姆大学

# End
source: End of presentation!
zh_cn: 演示结束！

# OutputInitialAESKey
source: Initial AES key:{0}
zh_cn: 初始AES密钥：{0}

# OutputInitialAESMsg
source: Initial AES message:{0}
zh_cn: 初始AES消息：{0}

# OutputModifiedAESKey
source: Modified AES key:{0}
zh_cn: 修改后的AES密钥：{0}

# OutputModifiedAESMsg
source: Modified AES message:{0}
zh_cn: 修改后的AES消息：{0}

# DESderivedFromInit
source: {0}Final DES ciphertext derived from the initial input:{1}
zh_cn: {0}源自初始输入的最终DES密文：{1}

# DESderivedFromMod
source: Final DES ciphertext derived from the modified input:{0}
zh_cn: 来自修改后的输入的最终DES密文：{0}

# AESDerivedFromInit
source: {0}Final AES ciphertext derived from the initial input:{1}
zh_cn: {0}源自初始输入的最终AES密文：{1}

# AESDerivedFromMod
source: Final AES ciphertext derived from the modified input:{0}
zh_cn: 来自修改后的输入的最终AES密文：{0}

# HashFunctionInitBin
source: Initial hash value (binary)
zh_cn: 初始哈希值（二进制）

# HashFunctionModBin
source: Modified hash value (binary)
zh_cn: 修改后的哈希值（二进制）

source: Instructions
zh_cn: 使用说明

# InstructionsPrepDescription
source: Methods in the category "Prepared methods" are implemented within the Avalanche plugin. So the plugin can show the changes not only for the result of the cryptographic function (last step), but also for all intermediate steps.
zh_cn: 在Avalanche插件中实现了“ Prepared methods”类别中的方法。因此，该插件不仅可以显示加密功能（最后一步）的结果，还可以显示所有中间步骤的变化。

# ShowChangeTitleAES
source: Show Changed Input Data AES-
zh_cn: 显示更改的输入数据AES-

# ShowChangeTitleDES
source: Show Changed Input Data DES
zh_cn: 显示更改的输入数据DES

# Title_DES
source: Avalanche Effect DES
zh_cn: 雪崩效应DES

source: Changed input
zh_cn: 更改输入

# OutputNotMod
source: Input not modified.
zh_cn: 输入未修改。

# OutputNotModAESKey
source: AES key not modified.
zh_cn: AES密钥未修改。

# OutputNotModAESMsg
source: AES message not modified.
zh_cn: AES消息未修改。

# OutputNotModDESKey
source: DES key not modified.
zh_cn: DES密钥未修改。

# OutputNotModDESMsg
source: DES message not modified.
zh_cn: DES消息未修改。

# SelectionTooltipUnprep
source: Select the method from the category "Unprepared methods" whose avalanche effect you would like to test.
zh_cn: 从“未准备的方法”类别中选择您要测试其雪崩效应的方法。

source: Black/white
zh_cn: 黑，白

source: Contrast
zh_cn: 对比

# ContrastTooltip
source: Choose contrast for the pie chart.
zh_cn: 为饼图选择对比度。

source: Red/green
zh_cn: 红/绿
